Repository: doc-l10n-kit/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/spring-web.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Quarkus Extension for Spring Web API
ja_jp: Spring Web APIのためのQuarkus エクステンション

source: While users are encouraged to use Jakarta REST (formerly known as JAX-RS) annotations for defining REST endpoints, Quarkus provides a compatibility layer for Spring Web in the form of the `spring-web` extension.
ja_jp: RESTエンドポイントの定義には、Jakarta REST（旧称JAX-RS）アノテーションを使用することが推奨されていますが、Quarkusは、 `spring-web` エクステンションという形でSpring Webの互換性レイヤーを提供しています。

source: This guide explains how a Quarkus application can leverage the well known Spring Web annotations to define RESTful services.
ja_jp: このガイドでは、よく知られているSpring Webアノテーションを利用して、QuarkusアプリケーションでRESTfulサービスを定義する方法を説明します。

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: To complete this guide, you need:
ja_jp: このガイドを完成させるには、以下が必要です:

source: Solution
ja_jp: ソリューション

source: We recommend that you follow the instructions in the next sections and create the application step by step. However, you can go right to the completed example.
ja_jp: 次の章で紹介する手順に沿って、ステップを踏んでアプリを作成することをお勧めします。ただし、完成した例にそのまま進んでも構いません。

source: Clone the Git repository: `git clone {quickstarts-clone-url}`, or download an {quickstarts-archive-url}[archive].
ja_jp: Gitレポジトリをクローンするか `git clone {quickstarts-clone-url}` 、 {quickstarts-archive-url}[アーカイブ] をダウンロードします。

source: The solution is located in the `spring-web-quickstart` link:{quickstarts-tree-url}/spring-web-quickstart[directory].
ja_jp: ソリューションは `spring-web-quickstart` link:{quickstarts-tree-url}/spring-web-quickstart[ディレクトリ] にあります。

source: Creating the Maven project
ja_jp: Mavenプロジェクトの作成

source: First, we need a new project. Create a new project with the following command:
ja_jp: まず、新しいプロジェクトが必要です。以下のコマンドで新規プロジェクトを作成します。

source: This command generates a project which imports the `spring-web` extension.
ja_jp: このコマンドは、プロジェクトを生成し、 `spring-web` エクステンションをインポートします。

source: If you already have your Quarkus project configured, you can add the `spring-web` extension to your project by running the following command in your project base directory:
ja_jp: すでにQuarkusプロジェクトが設定されている場合は、プロジェクトのベースディレクトリで以下のコマンドを実行することで、 `spring-web` エクステンションをプロジェクトに追加することができます。

source: This will add the following to your build file:
ja_jp: これにより、`pom.xml` に以下が追加されます:

source: `quarkus-spring-web` needs to be complemented with either `quarkus-resteasy-reactive-jackson` or `quarkus-resteasy-jackson` in order to work.
ja_jp: `quarkus-spring-web` は、 `quarkus-resteasy-jackson` または `quarkus-resteasy-reactive-jackson` のいずれかで補完されないと動作しません。

source: Create the `src/main/java/org/acme/spring/web/GreetingController.java` file, a controller with the Spring Web annotations to define our REST endpoint, as follows:
ja_jp: RESTエンドポイントを定義するためのSpring Webアノテーションを持つコントローラである `src/main/java/org/acme/spring/web/GreetingController.java` ファイルを以下のように作成します。

source: Note that a test for the controller has been created as well:
ja_jp: コントローラーのテストも作成されていることに注意してください。

source: Package and run the application
ja_jp: アプリケーションをパッケージ化して実行する

source: Run the application with:
ja_jp: 次のコマンドでアプリケーションを実行します。

source: Open your browser to http://localhost:8080/greeting.
ja_jp: ブラウザで http://localhost:8080/greeting を開きます。

source: The result should be: `{"message": "hello"}`.
ja_jp: 結果は `{"message": "hello"}` のようになります。

source: Run the application as a native executable
ja_jp: アプリケーションをネイティブ実行可能ファイルとして実行する

source: You can generate the native executable with:
ja_jp: 以下を使用して、ネイティブ実行可能ファイルを生成することができます。

source: Going further with an endpoint returning JSON
ja_jp: JSONを返すエンドポイントでその先へ

source: The `GreetingController` above was an example of a very simple endpoint. In many cases however it is required to return JSON content. The following example illustrates how that could be achieved using a Spring RestController:
ja_jp: 上の `GreetingController` は、非常にシンプルなエンドポイントの例でした。しかし、多くの場合、JSONコンテンツを返さなければなりません。次の例では、Spring RestControllerを使用して、これを実現しています。

source: The corresponding test could look like:
ja_jp: 対応するテストは次のようになります:

source: It should be noted that when using the Spring Web support in Quarkus, link:https://github.com/FasterXML/jackson[Jackson] is automatically added to the classpath and properly setup.
ja_jp: なお、QuarkusでSpring Webサポートを使用する場合、 link:https://github.com/FasterXML/jackson[Jackson]は自動的にクラスパスに追加され、適切に設定されます。

source: Adding OpenAPI and Swagger-UI
ja_jp: OpenAPIとSwagger-UIの追加

source: You can add support for link:https://www.openapis.org/[OpenAPI] and link:https://swagger.io/tools/swagger-ui/[Swagger-UI] by using the `quarkus-smallrye-openapi` extension.
ja_jp: `quarkus-smallrye-openapi` エクステンションを使うことで、 link:https://www.openapis.org/[OpenAPI]と link:https://swagger.io/tools/swagger-ui/[Swagger-UI]のサポートを追加することができます。

source: Add the extension by running this command:
ja_jp: このコマンドを実行してエクステンションを追加

source: This will add the following to your `pom.xml`:
ja_jp: これにより、 `pom.xml` に以下が追加されます。

source: This is enough to generate a basic OpenAPI schema document from your REST Endpoints:
ja_jp: これは、RESTエンドポイントから基本的なOpenAPIスキーマドキュメントを生成するのに十分です。

source: You will see the generated OpenAPI schema document:
ja_jp: 生成された OpenAPI スキーマドキュメントが表示されます。

source: Also see xref:openapi-swaggerui.adoc[the OpenAPI Guide]
ja_jp: xref:openapi-swaggerui.adoc[OpenAPI ガイド] も参照してください。

source: Adding MicroProfile OpenAPI Annotations
ja_jp: MicroProfile OpenAPIアノテーションの追加

source: You can use link:https://github.com/eclipse/microprofile-open-api[MicroProfile OpenAPI] to better document your schema, example, adding the following to the class level of the `GreetingController`:
ja_jp: link:https://github.com/eclipse/microprofile-open-api[MicroProfile OpenAPI]を使用して、スキーマをより良く文書化することができます。例えば、 `GreetingController` のクラスレベルに以下を追加します:

source: And describe your endpoints like this:
ja_jp: そして、エンドポイントをこのように記述します:

source: will generate this OpenAPI schema:
ja_jp: これにより、このOpenAPIスキーマが生成されます。

source: Using Swagger UI
ja_jp: Swagger UIの使用

source: Swagger UI is included by default when running in `Dev` or `Test` mode, and can optionally be added to `Prod` mode. See xref:openapi-swaggerui.adoc#dev-mode[the Swagger UI] Guide for more details.
ja_jp: Swagger UIは、 `Dev` または `Test` モードで実行するとデフォルトで含まれており、オプションで `Prod` モードに追加することができます。詳細は xref:openapi-swaggerui.adoc#dev-mode[Swagger UI] ガイドをご覧ください。

source: Navigate to link:http://localhost:8080/q/swagger-ui/[localhost:8080/q/swagger-ui/] and you will see the Swagger UI screen:
ja_jp: link:http://localhost:8080/q/swagger-ui/[localhost:8080/q/swagger-ui/] に移動すると、Swagger UIの画面が表示されます。

source: Supported Spring Web functionalities
ja_jp: サポートされているSpring Webの機能

source: Quarkus currently supports a subset of the functionalities that Spring Web provides. More specifically Quarkus supports the REST related features of Spring Web (think of `@RestController` instead of `@Controller`).
ja_jp: Quarkusは現在、Spring Webが提供する機能のサブセットをサポートしています。具体的には、QuarkusはSpring WebのREST関連の機能をサポートしています（ `@Controller` の代わりに `@RestController` を考えてみてください）。

source: Annotations
ja_jp: アノテーション

source: The table below summarizes the supported annotations:
ja_jp: 下の表は、サポートされているアノテーションをまとめたものです。

source: Supported Spring Web annotation
ja_jp: サポートされているSpring Webアノテーション

source: Name
ja_jp: 名前

source: Can only be used in a @RestControllerAdvice class, not on a per-controller basis
ja_jp: コントローラごとではなく、@RestControllerAdviceクラスでのみ使用可能です。

source: Only the @ExceptionHandler capability is supported
ja_jp: サポートされているのは@ExceptionHandlerケイパビリティのみです。

source: Controller method return types
ja_jp: コントローラメソッドの戻り値の型

source: The following method return types are supported:
ja_jp: 以下のメソッドの戻り値の型がサポートされています。

source: Primitive types
ja_jp: プリミティブ型

source: String (which will be used as a literal, no Spring MVC view support is provided)
ja_jp: 文字列 (リテラルとして使用されます。Spring MVC ビューのサポートはありません)

source: POJO classes which will be serialized via JSON
ja_jp: JSON 経由でシリアライズされる POJO クラス

source: Controller method parameter types
ja_jp: コントローラメソッドのパラメーターの型

source: In addition to the method parameters that can be annotated with the appropriate Spring Web annotations from the previous table, `jakarta.servlet.http.HttpServletRequest` and `jakarta.servlet.http.HttpServletResponse` are also supported. For this to function however, users need to add the `quarkus-undertow` dependency.
ja_jp: 前の表にある適切なSpring Webアノテーションでアノテーションできるメソッドパラメータに加えて、 `jakarta.servlet.http.HttpServletRequest` と `jakarta.servlet.http.HttpServletResponse` もサポートされています。ただし、これを機能させるためには、 `quarkus-undertow` の依存関係を追加する必要があります。

source: Exception handler method return types
ja_jp: 例外ハンドラーメソッドの戻り値の型

source: Other return types mentioned in the Spring `https://docs.spring.io/spring-framework/docs/current/javadoc-api/org/springframework/web/bind/annotation/ExceptionHandler.html[ExceptionHandler javadoc]` are not supported.
ja_jp: Spring `https://docs.spring.io/spring-framework/docs/current/javadoc-api/org/springframework/web/bind/annotation/ExceptionHandler.html[ExceptionHandler javadoc]` に記載されているその他の戻り値型はサポートされていません。

source: Exception handler method parameter types
ja_jp: 例外ハンドラーメソッドのパラメーターの型

source: The following parameter types are supported, in arbitrary order:
ja_jp: 以下のパラメーターの型がサポートされています（順不同）:

source: An exception argument: declared as a general `Exception` or as a more specific exception. This also serves as a mapping hint if the annotation itself does not narrow the exception types through its `value()`.
ja_jp: 例外の引数：一般的な `Exception` として、またはより具体的な例外として宣言されています。これは、アノテーション自体が `value()` を使って例外の型を狭めていない場合、マッピングのヒントにもなります。

source: Request and/or response objects (typically from the Servlet API). You may choose any specific request/response type, e.g. `ServletRequest` / `HttpServletRequest`. To use Servlet API, the `quarkus-undertow` dependency needs to be added.
ja_jp: リクエストおよび／またはレスポンスオブジェクト（通常、サーブレットAPIからのもの）。`ServletRequest` / `HttpServletRequest` のように、 特定のリクエスト/レスポンス型を選択することができます。Servlet APIを使用するには、 `quarkus-undertow` の依存関係を追加する必要があります。

source: Other parameter types mentioned in the Spring `https://docs.spring.io/spring-framework/docs/current/javadoc-api/org/springframework/web/bind/annotation/ExceptionHandler.html[ExceptionHandler javadoc]` are not supported.
ja_jp: Spring `https://docs.spring.io/spring-framework/docs/current/javadoc-api/org/springframework/web/bind/annotation/ExceptionHandler.html[ExceptionHandler javadoc]` に記載されているその他のパラメーターの型はサポートされていません。

source: Important Technical Note
ja_jp: 重要な技術的な注意点

source: Please note that the Spring support in Quarkus does not start a Spring Application Context nor are any Spring infrastructure classes run. Spring classes and annotations are only used for reading metadata and / or are used as user code method return types or parameter types. What that means for end users, is that adding arbitrary Spring libraries will not have any effect. Moreover, Spring infrastructure classes (like `org.springframework.beans.factory.config.BeanPostProcessor` for example) will not be executed.
ja_jp: Quarkus での Spring サポートは、Spring Application Context を開始せず、Spring インフラストラクチャークラスも実行しないことに注意してください。Spring クラスとアノテーションは、メタデータの読み取りにのみ使用されるか、ユーザーコードメソッドの戻り値の型またはパラメーター型として使用されます。エンドユーザーにとってそれが意味することは、任意の Spring ライブラリーを追加しても効果がないということです。さらに、Spring インフラストラクチャークラス (たとえば、`org.springframework.beans.factory.config.BeanPostProcessor` など) は実行されません。

source: Conversion Table
ja_jp: 変換テーブル

source: The following table shows how Spring Web annotations can be converted to Jakarta REST annotations.
ja_jp: 以下の表は、Spring WebのアノテーションをJakarta RESTのアノテーションに変換する方法を示しています。

source: There is no equivalent in Jakarta REST. Annotating a class with @Path suffices
ja_jp: Jakarta RESTには同等のものはありません。クラスを@Pathでアノテーションするので十分です。

source: @RequestMapping(produces="application/json")
ja_jp: @RequestMapping(produce="application/json")

source: No equivalent in Jakarta REST. Method parameters corresponding to the body of the request are handled in Jakarta REST without requiring any annotation
ja_jp: Jakarta RESTに同等のものはありません。リクエスト本体に対応するメソッドパラメータは、Jakarta RESTではアノテーションを必要とせずハンドリングされます。

source: No equivalent in Jakarta REST
ja_jp: Jakarta RESTに同等のものはありません。

source: No equivalent annotation in Jakarta REST. Exceptions are handled by implementing `jakarta.ws.rs.ext.ExceptionMapper`
ja_jp: Jakarta RESTには同等のアノテーションはありません。例外の処理には `jakarta.ws.rs.ext.ExceptionMapper` の実装によってハンドリングされます。

source: More Spring guides
ja_jp: その他のSpringガイド

source: Quarkus has more Spring compatibility features. See the following guides for more details:
ja_jp: Quarkusには、より多くのSpring互換機能があります。詳細については、以下のガイドを参照してください。

source: xref:spring-security.adoc[Quarkus - Extension for Spring Security]
ja_jp: xref:spring-security.adoc[Quarkus - Spring Security のエクステンション]
